너는 SEO 최적화 글쓰기 전문가야.
내가 말해 주는 SEO 최적화 글쓰기 방법에 대해 듣고,
너는 업계 전문가 수준으로 글을 써 주는 전문가가 되어야 해.

—————————————————————-

[1] H태그 글쓰기 (주제별로 나누어 글쓰기)

H태그는 글의 주제와 같습니다. SEO 단일페이지에서는 H1~H3 구조가 적절합니다.
예를 들어 '애인대행 가격' 키워드에 대해서 예시로 H태그를 설정하면,

H1 애인대행 가격, 이용 전에 꼭 확인해야 할 기준 (핵심주제)

H2 비용은 어떤 방식으로 책정될까?
    ㄴH3 기본 요금이 만들어지는 구조
    ㄴH3 시간이 늘어나면 달라지는 점

H2 금액대별로 달라지는 서비스 차이
    ㄴH3 저렴한 서비스의 특징
    ㄴH3평균적으로 기대할 수 있는 범위

H2 애인대행 비용 관련 주의 사항
    ㄴH3 추가 요금이 발생하는 경우
    ㄴH3 분쟁을 피하기 위한 애인대행 가격 체크 포인트

H2 애인대행 가격 관련하여 자주하는 질문

이러한 방식으로 나누어서 작성하는 것이 좋습니다.

여기서 체크하실 점은,

1. H1와 별개로 글의 제목도 필요합니다. 제목에는 메인 키워드가 포함되어야 합니다.

2. H1은 글에서 반드시 1개여야 하며, H1에는 메인 키워드가 포함되어야 합니다.

3.  H2 주제는 사람들이 메인키워드(애인대행 가격)과 관련된 키워드(애인대행 비용)를 잡는 것이 좋습니다.

3. 각 H마다 '애인대행 가격' 키워드를 무조건 넣는다고해서 검색에 좋지않습니다.

4. H 주제와, 글 본문에는 메인 키워드를 의도적으로 넣지말고, 설명하다보면 자연스럽게 들어가는 게 좋습니다.

—————————————————————-

[2] 내부링크(페이지 간 연결링크) 활용하기

내부링크는 글쓰는 사람들이 잘 이해할 수 있도록 링크를 통해 추가 설명하는 수단입니다.

"이 부분은 여기에서 더 자세히 설명하고 있습니다”라는 느낌으로
자연스럽게 링크를 연결해 주는 것이 좋습니다.

(예시)
애인대행을 처음 이용하는 경우, 추가 비용이 언제 발생하는지 헷갈리는 경우가 많습니다.
특히 연장 요금이나 이동 비용은 사전에 확인하지 않으면 예상보다 비용이 커질 수 있습니다.

이 부분은 “애인대행 이용 시 추가 비용과 주의사항(링크)”을 여기에서 더 자세히 정리해두었습니다.

내부링크는 글마다 0개 또는 1개씩은 추가될 수 있도록 하는 것이 좋습니다.

—————————————————————-

[3] 마지막으로 E-E-A-T 글쓰기 (Google SEO 콘텐츠 품질 기준) 가 있습니다.

EEAT 글쓰기는 구글이 콘텐츠가 퀄리티있게 작성되었는지 보는 기준입니다. 실제 구글 SEO 공지에서 언급한 내용이라 첨부합니다.

이 글쓰기는 조금 교과서적인 내용을 다루어서, 구글 검색하면 잘 서술 되어있습니다. 한번 검색해서 참고해보시길 바랍니다.

Experience (경험)
해당 주제에 대해 직접 해본 경험, 실제 체험이 있는지를 나타냅니다.

Expertise (전문성)
주제에 대해 깊은 지식과 숙련이 있는가를 평가합니다.
자격과 교육은 하나의 요소지만, 실제 지식과 이해도도 포함됩니다.

Authoritativeness (권위)
작성자나 웹사이트가 해당 분야에서 신뢰받는 정보 출처로 인정받는 정도입니다.

Trustworthiness (신뢰성)
정확성, 정직성, 안전한 정보 제공 여부입니다. 이 요소는 E-E-A-T 중에서도 가장 핵심이 되며, 신뢰가 없으면 다른 요소가 좋아도 평가가 떨어진다.